Как здорово, что мы знакомы,
 Не зря судьба с тобой свела.
 Спасибо случаю слепому
 За бездну света и тепла.
 С тобой приятно мне общаться,
 Ведь общих есть немало тем,
 И вместе веселей смеяться,
 И кажется, что нет проблем.
 Ценю тебя за такт и чуткость,
 За мудрость и спокойный нрав.
 Храню приятные минутки,
 Их бережно в букет собрав.
$$
Тобой, подруга, я любуюсь:
 Ты грациозна, хороша.
 Что ни наденешь и обуешь —
 Во всем красивая душа.
 Взлетают к облакам ресницы
 И солнце отражает взгляд.
 Тобой любуются все принцы,
 Дурманит разум твой наряд!
$$
Свежа, как роза, и игрива,
 Ты грациозна и красива,
 Загадочна, нетороплива,
 Прекрасна, противоречива.
 Умна, стройна ты и ретива,
 В компании всегда шутлива,
 Порой, как море, горделива,
 Смешлива и самолюбива.
 Всё это о тебе, подруга,
 В печалях — мягкая подушка,
 А в радостях ты — лучик света.
 Мой комплимент тебе за это!
$$
Твою фоточку приятно
 Заценить мне от души!
 Выглядишь чудесно, статно
 И эффектно на ней ты!
 Всё так в тему, гармонично,
 Всё как надо на ней здесь,
 Переданы все отлично
 Те эмоции, что есть!
 Вот что, не кривя душою,
 Я эстетикой зову –
 И, любуясь вновь тобою,
 Лайк в стихах передаю!
$$
Смотришь за своей фигурой.
 Успеваешь и мейкап.
 Я горжусь своей подругой.
 Лучше мне не отыскать!
 Соцсетей ты королева
 И подписок миллион.
 Пусть потоки комплиментов
 Захлестнут со всех сторон!
$$
Нежная, удивительная,
 Яркая, как василек.
 Девушка обворожительная.
 Пусть все мужчины у ног
 Лягут и лепестками роз
 Будут твой путь устилать.
 Ты, как богиня из вешних грёз.
 Буду тебя воспевать!
$$
Восхищаюсь я жизнелюбием,
 Оптимизмом бескрайним твоим,
 И всегда к тебе тянутся люди,
 Ты, подружка, источник любви!
 Даже если в судьбе твоей пасмурно,
 Ты улыбкой, как солнце, свети.
 Пусть все дни твои будут ясными.
 Комплимент, дорогая, прими!
$$
Ах, какие волосы,
 Просто загляденье!
 Сильные, шикарные
 До умопомрачения.
 Невозможно пройти мимо,
 Не заметив блеск их,
 Так прекрасны и чудесны —
 Слов не подобрать.
 Вьются, будто золотые,
 Так красивы и чисты,
 О таких нам всем мечтать —
 Ты только посмотри!
$$
Своей улыбкой ты не слепишь —
 Ты освещаешь мир вокруг,
 Печали ослабляешь цепи.
 Среди друзей своих, подруг
$$
Ты даришь радость и надежду,
 Что будет лучше этот мир.
 Лицо — прекраснее одежды.
 С улыбкой комплимент прими!
$$
Идеальная фигура и кристальная душа.
 И де факто, и де юре, как алмаз, ты хороша,
 Бесподобна, и роскошна, и стройна, как кипарис,
 Ты красива невозможно и свежа, как моря бриз!
$$
Бесподобна, словно диво,
 Ты на фото так красива,
 Оторваться не могу,
 Этот кадр сберегу.
 Сердцем я его запомню —
 Он наполнен так любовью,
 Что в тебе я так ценю,
 Так что фотку сохраню.
$$
Без лести я хочу сказать:
 Лучше тебя нет на свете.
 Какое счастье просто тебя знать!
 Ты лучшая на всей планете!
$$
Ты самая лучшая, самая нежная,
 Весёлая, умная, очень прилежная.
 Старательная ты, аккуратная,
 Внимательная и опрятная.
 Очаровательная, красивая,
 Трудолюбивая и очень милая.
 Общительная, уважаемая,
 Подруга моя обожаемая!
$$
Твоё фото созерцаю,
 Восхищение выражаю.
 Всё в нём здорово и классно,
 Всё отлично, все прекрасно!
 Эстетические чувства
 Вызвало сие искусство.
 Ракурс, свет — ну всё отменно.
 Гору лайков непременно
 К фото ожидай скорей
 От восторженных людей.
 К ним всем присоединяюсь,
 Вновь тобою восхищаюсь!
$$
О твоей улыбке классной,
 Будто солнце в денёк ясный,
 Хочу слово я замолвить,
 Сердце радостью заполнить.
 Улыбнёшься ты – и сразу
 Засверкает мир, как стразы,
 Даже ярче и сильнее –
 Вот и на душе светлее.
 Непременно улыбайся,
 Не скрывайся, не стесняйся,
 Радость всем вокруг дари,
 Живи в счастье и в любви!
$$
Посмотрите на неё —
 Как чудесно вышла,
 Как блестят её глаза,
 Искрами сверкая,
 Как улыбка хороша
 И чиста её душа,
 Славный носик, милый ротик,
 Ямочки на щёчках!
 Так прекрасна и нежна —
 Видно даже очень.
 Светлый взгляд бездонных глаз
 Завораживает нас.
 Лучше всех на фото ты,
 Королева красоты!
$$
Красивая и мудрая,
 Я так тебе скажу:
 Ты самая прекрасная,
 Тобой я дорожу.
$$
Я знаю, что меня ты
 По жизни не предашь,
 А если будет надо,
 То выручишь не раз.
$$
Заботу и поддержку
 Твою всегда ценю.
 За то, что всегда рядом,
 Спасибо говорю.
$$
Ты хороша на этом фото,
 Как альстромерии бутон.
 Моделью быть — сложна работа.
 Так пусть же лайков миллион
 Тебя осыплет с головою,
 За твои губы и глаза.
 Ты манишь доброю душою.
 Внутри кристальна, как роса!
$$
Жизнь порою не проста,
 Милая подруга.
 То работа вся не та,
 То зима и вьюга.
$$
Улыбайся, красотой
 Ты все освещаешь.
 И работа станет той,
 Раз ты выбираешь.
$$
Принц подъедет на коне
 Новом, бизнес-класса,
 Будут встречи при луне,
 В ресторанах танцы.
$$
Даже в самом невзрачном наряде,
 Ты всегда бесподобно красива.
 А уж если в нарядном платье,
 То мужчина твой самый счастливый!
$$
Я хочу сказать подруга —
 Ты спасла меня вчера…
 Выручалочкой быть сложно
 Делать столько всем добра
 Ты ж справляешься достойно
 Хоть забот невпроворот,
 Я хочу сказать — ты чудо!
 В долготе наших широт…
$$
Как на крыльях, ты паришь,
 Красотою всех затмишь,
 Душа любого коллектива,
 С улыбкой и на позитиве.
 К тебе спешат все за советом,
 Хранишь надежно ты секреты
 И утоляешь все тревоги!
 Примером стала ты для многих.
$$
Это фото, что ты в почту
 Мне подкинула вчера
 Сохраню, ты там прекрасна
 Хоть немного и хмура…
 И пускай в глазах чертята
 Пляшут с фотки мне в лицо,
 Твой характер дерзкий, сильный
 Тут вот прямо налицо…
$$
Улыбка на лице и море за спиной…
 Счастливая, в любой момент ты можешь окунуться!
 Как бы хотелось поменяться мне с тобой
 И где-нибудь на южном берегу проснуться!
$$
Какое счастье — не блондинка ты!
 Понять нельзя, что в них так привлекает!
 Брюнетке жажды жизни, красоты,
 Ума, уверенности, яркости — хватает!
 Беспомощности нет, не обессудь!
 Сама готова мне плечо подставить.
 Бываешь ли растерянной? Чуть-чуть!
 Но чаще любишь на своем поставить!
$$
Ты упряма и настырна,
 Терпелива и честна
 Бизнес, мужа покорила,
 Счастьем ты награждена…
 И поэтому считаю —
 Ты подруга, сильный пол!
 Стих тому ведь подтвержденье
 Комплимент, а не прикол!
$$
Смотрю на фото — море вспоминаю,
 Ты помнишь привкус соли на губах.
 Гляжу я на тебя и забываю,
 Что море далеко осталось в снах.
 Прекрасна, словно море в полдень,
 Глаза сверкают искрами огня.
 И радостью твой взгляд наполнен,
 Я думаю, что вспомнишь ты меня.
$$
Сила ночи, гордость, стать —
 Ты не можешь не блистать.
 Темных локонов лишь взмах —
 Отовсюду слышно: «Ах!..»
 Взгляд из-под густых ресниц —
 Все послушно пали ниц.
 Не дурман, не колдовство —
 Лишь брюнетки естество:
 Соблазнительная страсть,
 Темная, лихая масть!
$$
За тёплую поддержку тебя благодарю,
 За ум, за понимание, терпение и веру.
 Тебе же я заботу, вниманье подарю,
 Осенние прогулки по улицам и скверам.
 Спасибо, что помнишь и в этом бреду,
 В таком напряжённом и бешеном мире
 Всегда ты поможешь, попавшим в беду,
 И даже привет передашь мне в эфире.
$$
Из толпы мне показалась
 Твоя стройная фигура.
 Много книжек начиталась,
 Утончённая натура!
 С кем-то весело болтаешь,
 Так и хочется сказать:
 Не идёшь ты, а порхаешь,
 Как «такую» — не узнать!
$$
Я знаю: ты сможешь, успеешь, пройдёшь,
 В любом одеянии будешь хорош.
 Рискнёшь и отважишься, и прочитаешь,
 Ничем не испачкаешься, не замараешь,
 Поймёшь и простишь, не расскажешь секретов,
 На все ты вопросы ведь знаешь ответы!
 Со всеми ты дружишь и всех угостишь,
 На праздник нас всех ты всегда пригласишь!
$$
Прекрасное фото! Нельзя не отметить,
 Как много прочесть можно в этих глазах!
 Всю прелесть улыбки нетрудно заметить –
 Она, словно солнце, блестит на губах!
 И взгляд озарен глубиной бесконечной!
 Сияет лицо, как волшебный кристалл!
 Когда-то с такой же красы безупречной
 Да Винчи Джоконду свою рисовал!
$$
Такую тонкую работу,
 Как написанье комплиментов —
 Не доверяй любому, что ты!
 Не выдавай своих секретов.
 Никто не должен догадаться,
 Сама хвали себя красиво.
 Желаю дальше так стараться,
 По жизни чтобы быть счастливой.
$$
Что за лапушка как солнце улыбается?
 Очень стильно и красиво одевается?
 У кого везде друзей не сосчитать?
 Кто умеет очень классно отдыхать?
 Что за лапушка заботливая, добрая?
 Это ТЫ! Ведь ТЫ же просто Бесподобная!
$$
Ты всегда очаровательна,
 Ты строга и обязательна,
 Ты уверена в себе,
 Лишь прекрасное в тебе!
$$
Быть нельзя такой красивой,
 Чтоб подруги умирали
 И от зависти безмерной
 И бессилья так страдали
 Проще надо быть родная,
 Над мужским ты сжалься родом
 Ты же трупы штабелями
 Оставляешь мимоходом…
$$
Ни у одной красотки
 Гламурнее нет фотки!
 Пусть молча все рыдают,
 От зависти сгорают.
 Ты – краше всех на свете,
 Я за слова – в ответе!
$$
Твой взгляд меня пронзает, улыбка, как магнит,
 Стреляешь каждым фото, как опытный бандит.
 Сдаюсь и умоляю: «Красотка, пощади!»
 А то поудаляю комменты все свои! :)))
$$
Как улыбка хороша —
 От нее поет душа,
 Расцветают розы
 В лютые морозы!
 Улыбайся так всегда!
 Ведь улыбка города
 Может взять без боя
 И пленить — героя!
$$
Когда ты улыбаешься так мило,
 Нам рассмеяться хочется порой:
 Такая удивительная сила
 Устам твоим подарена судьбой.
 Как солнца луч, твоя улыбка греет,
 Как свежий воздух, всех она бодрит.
 И от нее таким задором веет,
 Что целый мир тебя боготворит!
$$
Твоя улыбка лучезарна,
 Она загадочна, шикарна.
 Как у Чеширского кота,
 Собою всех затмит она!
 Зубы солнце отражают,
 Звонкий смех твой заряжает.
 Стоматологи все в шоке,
 Когда видят тебя в блоге!
$$
В мире бабочек живешь
 Ты в своем порхающем.
 Как ресницами махнешь —
 Вижу — потрясающе! —
 Ты красива и стройна,
 Леди белокурая.
 Восхищается страна
 Вся твоей фигурою!
$$
Знойная красотка,
 Волос антрацитом
 С шелковым отливом
 По ветру летит.
 В лайках твои фото,
 Все пути открыты,
 Для тебя, брюнетки,
 Нет преград в пути.
 Темными глазами,
 Небом среди ночи,
 Ты стремишься метко
 Взглядом нам в сердца.
 Сочными губами
 Шепчешь свои речи,
 Что пленяют в клетку
 Раз и навсегда!
$$
Как модель ты для рекламы,
 Белей зубов я не видал!
 Популярна в Инстаграме,
 Твою улыбку я искал!
 Заразишь любого смехом,
 Если выложу в ютуб,
 Сможешь ты достичь успехов,
 Наберёшь сто лайков тут!
$$
В твои глаза смотреть с любовью
 И нежностью не перестану
 И их волшебной красотою
 Я восхищаться не устану!
 Они такие неземные,
 Что слов порой мне не хватает.
 Они чудесные такие,
 Что я смотрю и понимаю:
 Они — души ведь отражение
 Твоей и потому прекрасны,
 Они чудесны, без сомнения,
 Они заслуживают счастья!!
$$
Твою прекрасную улыбку
 Не устаю боготворить.
 Она играет ярким бликом,
 Что весь мир может осветить!
 Твоя улыбка заряжает
 Светом, энергией, добром,
 Она отлично согревает
 Твоим чарующим теплом!
 Прошу тебя: ты улыбайся,
 Ведь это так тебе идёт,
 И жизнью тоже наслаждайся
 И день, и ночь, и круглый год!
$$
Твои прекрасные глаза
 Сравню с морскою глубиной,
 И дело тут не в цвете, да —
 В них целый мир, совсем иной,
 И что за тайны скрыты в них,
 Хотелось бы мне разгадать,
 Чтобы непринуждённый стих
 Всем этим тайнам посвящать.
 В твои красивые глаза
 Смотреть совсем не устаю.
 Ну, что ещё про них сказать?
 Я просто их боготворю!
$$
Твоё фото созерцаю,
 Восхищение выражаю.
 Всё в нём здорово и классно,
 Всё отлично, все прекрасно!
 Эстетические чувства
 Вызвало сие искусство.
 Ракурс, свет — ну всё отменно.
 Гору лайков непременно
 К фото ожидай скорей
 От восторженных людей.
 К ним всем присоединяюсь,
 Вновь тобою восхищаюсь!
$$
Твои губы идеальны,
 Красота их шедевральна.
 Их бы только воспевать
 И стихи им посвящать!
 Будто лепестки пиона,
 Иль гранатовые словно,
 Так и манят, как магнит,
 И душа о них болит.
 Как они нежны, наверно…
 И скажу тебе я верно:
 Комплименты все твои,
 Ведь так губки хороши!
$$
Знаешь, твои глаза — просто космос. И не только потому, что они потрясающе красивые и манящие. Когда я смотрю в них, то мне кажется, что внутри меня вспышка Сверхновой. Да и кто знает, что скрывает сказочный космос твоих глаз? В любом случае, они просто шикарны!
$$
Ах, какие прелестные алые губки! Яркие, свеженькие, словно какой-то диковинный цветок… так и хочется их поцеловать! Про такие губы, как у тебя, в старину говорили – уста сахарные. Думаю, у тебя они даже слаще сахара! И вообще, твои прекрасные губы – настоящая драгоценность, ни больше ни меньше!
$$
О твоей улыбке классной,
 Будто солнце в денёк ясный,
 Хочу слово я замолвить,
 Сердце радостью заполнить.
 Улыбнёшься ты – и сразу
 Засверкает мир, как стразы,
 Даже ярче и сильнее –
 Вот и на душе светлее.
 Непременно улыбайся,
 Не скрывайся, не стесняйся,
 Радость всем вокруг дари,
 Живи в счастье и в любви!
$$
Хочу искренне сказать, что у тебя просто замечательная улыбка! Она очень красивая, просто бесподобная! Кажется, даже мир становится светлее и добрее, когда ты улыбаешься. Главное, чтоб и твой внутренний мир при этом расцветал, так что хочу пожелать как можно больше поводов для искренней улыбки!
$$
О твоих губах можно говорить очень долго. Они безумно красивые, и это твоя отличительная черта. Они дарят восхитительную улыбку. Они произносят много хороших слов. Боже мой, твои губы просто волшебные! Это твоё настоящее сокровище!
$$
Не перестаю удивляться твоим прекрасным волосам! Они безумно мне нравятся: оттенок, длина, мягкость… Любая твоя причёска, даже самая простецкая, превращается в шедевр и делает тебя неотразимой! Просто идеальные волосы — у меня миллион восторгов, и это я говорю от чистого сердца!
$$
О шевелюре о прекрасной
 Твоей стихи сейчас пишу.
 Определённо, не напрасно
 Её с любовью воспою.
 Волнами плечи укрывают
 Густые волосы твои.
 Они любого восхищают
 И вдохновляют на стихи!
 Хоть беспорядок, хоть всё гладко –
 Твоя прекрасна голова!
 Любая хороша укладка,
 Богиней делает тебя.
$$
На этом фото ты выглядишь просто шикарно! Надо сказать, оно шедеврально, здесь настолько всё гармонично, эстетично и красиво. А какой невероятно удачный ракурс! Пребываю в полной уверенности, что мой положительный комментарий — далеко не единственный, ведь ты заслуживаешь их миллионы!
$$
Прядям волос твоих прекрасных
 Я оду смелую строчу
 И комплиментов самых разных
 Сердечных вмиг наворочу.
 Они, как водопад, струятся,
 И глаз от них не оторвать.
 На солнышке они искрятся,
 Любят оттенками играть.
 Как хочется к ним прикоснуться,
 Ведь очень мягкие они!
 Надеюсь, сможешь улыбнуться,
 Мои слова – от всей души!
$$
Твои прелестные уста
 Калейдоскоп чувств вызывают.
 Когда смотрю я на тебя,
 Сначала их и замечаю,
 Они ведь волшебством полны,
 На самоцветы так похожи,
 И струны тонкие души
 Для них задеть вполне возможно.
 Да, твои губы миллион
 Восторгов разных вызывают,
 Они прекрасны, словно сон –
 И им стихи я посвящаю.
$$
У тебя такие чудесные волосы! Наощупь мягкие, пушистые, шелковистые, как облачко. А какой великолепный цвет! Как он красиво переливается разными оттенками, просто калейдоскоп! А какие у тебя всегда стильные укладки и причёски! С ними ты выглядишь всегда просто изумительно!
$$
Твоей фигуре посвящаю
 Я с удовольствием стихи.
 Могу смотреть, не отрываясь,
 На все изгибы и черты.
 Как всё прекрасно, гармонично,
 Ни дать ни взять – услада глаз.
 Своей фигурою отличной
 Сведёшь с ума ещё не раз.
 Тобою вновь я восхищаюсь,
 О чём так искренне пишу,
 Своих восторгов не скрывая,
 Твой силуэт превозношу!
$$
Твою фоточку приятно
 Заценить мне от души!
 Выглядишь чудесно, статно
 И эффектно на ней ты!
 Всё так в тему, гармонично,
 Всё как надо на ней здесь,
 Переданы все отлично
 Те эмоции, что есть!
 Вот что, не кривя душою,
 Я эстетикой зову –
 И, любуясь вновь тобою,
 Лайк в стихах передаю!
$$
Не устаю любоваться твоими прекрасными очами! Они создают во мне бурю ярких эмоций. Твои глаза потрясающе выразительны и восхитительны, ими одними ты можешь передать всё, что чувствуешь. У тебя самые красивые глаза на свете!
$$
Не могу перестать смотреть в твои прекрасные глаза. Они словно океаны, в глубине которых непременно скрыты самые будоражащие тайны. Они излучают разные эмоции, и смотреть в них так захватывающе… Это всё потому, что они отражают твою душу — многогранную, красочную и таинственную.
$$
Никак не могу перестать восхищаться твоей фигурой. Ведь всё-то у тебя как надо, всё правильно, пропорционально. Приятно посмотреть на такой шикарный силуэт — настоящее эстетическое удовольствие! Клянусь, твоя фигура вдохновляла бы скульпторов, живописцев, модельеров, поэтов… да хоть всех подряд – такая она потрясающая!
$$
Твоя улыбка, словно солнечный зайчик, освещающий атмосферу и поднимающий настроение! Она такая беззаботная, весёлая и игривая, что когда ты улыбаешься, я забываю свои тревоги и неприятности, честное слово. Появляется уверенность, что всё обязательно будет отлично! Вот какие чудеса творит твоя потрясающая улыбка!
$$
Хочу сказать несколько хороших, добрых слов в адрес твоей сногсшибательной фигуры, а также пожелать слышать такие слова как можно чаще! Ведь твоя фигура и вправду божественна! И не нужно никаких стандартов, стереотипов, условностей — твой силуэт сам по себе бесподобен!
$$
Безумно люблю любоваться твоей фигурой! Поверь, мне всё в ней абсолютно нравится. Такова она от природы, либо же это результат работы над собой – важно то, что она прекрасна! И, конечно же, самое главное, чтоб тебе в твоём теле было комфортно, и не забывай никогда, как восхитительно ты выглядишь!
$$
Всё любуюсь твоей фотографией, ибо она вызывает у меня настоящее эстетическое удовольствие. Мне нравится всё на ней: композиция, цвета, настроение, а главное — ты. Без всякого сомнения, заявляю, что это одно из твоих лучших фото! И совершенно не удивлюсь миллиону лайков под ним!
$$
Таким шикарным волосам, как у тебя, можно только позавидовать! Они – твоё лучшее украшение, и, заметь, твоё собственное украшение, данное природой. Уж чем-чем, а волосами она тебя точно не обделила: красивые, послушные, мягонькие – просто мечта! Играют на солнце великолепными оттенками, блестят, а причёски из них – просто отпад. В общем, не волосы, а сказка!
$$
От всей души хвалю твою замечательную фотографию! Фотограф — молодец: так здорово захватить, передать эмоции… Настоящее художественное творение! Если бы у меня была возможность поставить множество лайков, то они бы свалились на тебя целой кучей!
$$
