Твоя фигура — нечто! Идеал! Шикарна!
 Ты как богиня, что с небес спустилась,
 Волшебна, сказочна и лучезарна.
 Откуда на земле ты появилась?
 От зависти рвет тогу Афродита:
 С тобой ей не сравниться никогда!
 Ты словно из чудесных звёзд отлита,
 Шедевр, ангел, яркая звезда!
$$
Твоей фигуре посвящаю
 Я с удовольствием стихи.
 Могу смотреть, не отрываясь,
 На все изгибы и черты.
 Как всё прекрасно, гармонично,
 Ни дать ни взять – услада глаз.
 Своей фигурою отличной
 Сведёшь с ума ещё не раз.
 Тобою вновь я восхищаюсь,
 О чём так искренне пишу,
 Своих восторгов не скрывая,
 Твой силуэт превозношу!
$$
Ты блистательная дива,
 Будто ландыш хороша,
 Потрясающе красива
 И фигура, и душа!
 Ты талантами сияешь,
 Будто ценный бриллиант,
 Мое сердце покоряешь,
 Словно дерзкий оккупант!
$$
Твоей фигурой очарован не на шутку,
 Без комплиментов обойтись я не смогу.
 Скажу тебе без лишних предрассудков:
 Красивей я фигуры просто не найду!
 Как лоза, как леопард, бегущий вдаль,
 Так ты изящна и всегда неповторима!
 Красота твоя сотрёт мою печаль,
 И это для меня теперь неоспоримо!
$$
Вы замечательны, чудесны,
 Умны, добры и интересны,
 Красивы, ярки, фееричны,
 Так грациозны, эстетичны!
 Ваш взгляд, наполненный теплом,
 И сердце, что горит огнем —
 Огнем добра и позитива,
 Улыбка так светла, игрива,
 Фигура — просто высший класс…
 Ах, взгляд не оторвать от Вас!
$$
Идеальная фигура и кристальная душа.
 И де факто, и де юре, как алмаз, ты хороша,
 Бесподобна, и роскошна, и стройна, как кипарис,
 Ты красива невозможно и свежа, как моря бриз!
$$
Твоя фигура потрясающа —
 Это без преувеличения.
 Я — лед в бокале, быстро тающий,
 От восхищения нет лечения.
$$
Я на тебя смотрю влюбленными
 Глазами, если в поле зрения
 Вдруг оказалась ты. Бездонная,
 Как пропасть, чаша восхищения!
$$
Словно мед акации,
 Прядь твоих волос.
 Буду любоваться
 Ими я до звезд.
 До рассвета нежного
 Чайной розы сок
 С губ твоих безбрежных я
 Буду пить у ног.
 И глаза хрустальные
 На меня глядят,
 Как роса кристальная,
 Чист, невинен взгляд.
 Ты богиня сакуры,
 Розовый бутон.
 Я твоей осанкою
 Тонкой восхищен!
$$
Знаешь, о такой фигуре
 Можно только и мечтать.
 А уж как её люблю я,
 Восхищаясь, созерцать!
 Как тебе с фигурой этой
 Несказанно повезло!
 И гордиться силуэтом
 Таким стоит всем назло!
 Ты заслуживаешь разных
 Комплиментов и стихов –
 Как к такой фигуре классной
 Ещё выразить любовь?
$$
Идеальная фигура
 И красивое лицо –
 Для такой живой скульптуры
 Только Бог мог быть творцом!
 Линии все безупречны
 И сияет ярко взгляд –
 Я хранить твой образ вечно
 В сердце, в мыслях буду рад!
$$
Твой взгляд наполнен ярким светом.
 Он страстный, нежный и глубокий.
 Он ласковый, как солнце летом,
 Как шоколад, он сладко-горький.
 Прекрасны все твои изгибы.
 Они безжалостно чаруют.
 Движенья тела так красивы,
 Что сердце каждого волнуют.
$$
В толпе тебя заметить просто.
 Твои черты неповторимы.
 Ты удалась фигурой, ростом.
 Твои глаза неотразимы.
 Тебе завидуют красотки.
 Тобой любуются мужчины.
 И плавные шаги походки,
 Тебя возносят на вершины.
$$
Прозрачная кожа нежнее жасмина,
 И розы завидуют алым губам,
 Глядят из-под крыши ресниц твоих длинных
 Глаза величаво, как греческий храм!
 Изгиб твоей талии сердце волнует
 Любого, кто ценит ещё красоту.
 И голос прекрасный волшебно чарует!
 И рядом с тобой – ромашки цветут!
$$
Ах! Эти формы, эти очи
 Мне не дают спокойно спать,
 Я просыпаюсь среди ночи,
 Чтобы тебя собой ласкать.
 И нам не нужен свет торшера,
 Чтобы почувствовать любовь,
 Лишь только ласки, только вера,
 Что все вернется завтра вновь.
 Ах! Эти формы, эти слезы,
 Как будто зеркало мечты,
 И на постели только розы,
 Седая ночь, и я, и ты.
$$
Ты прекрасна, как Мальвина,
 Что пленила Буратино,
 И хитра ты, как лиса,
 Глубока, как небеса!
 И фигура, как гитара,
 И ничто тебе не пара!
 Ты прекрасна, спору нет,
 Не видал таких весь свет!
 Гармонична и прелестна,
 Как кроссворд, ты интересна!
 Только ты не зазнавайся
 И почаще улыбайся!
$$
Прекрасные манеры,
 И славная походка.
 Ты дочь самой Венеры –
 Воистину красотка!
 В тебе и ум, и сила,
 И яркие черты.
 Ты всех обворожила.
 Ты – символ красоты!
$$
Пахнет шёлк твоих волос
 Ароматом диких роз.
 Голос – сладостный мотив,
 Вызывает позитив.
 Жаркий, дивный страстный взгляд –
 Самый лучший твой наряд.
 Твой прекрасный силуэт –
 Бесподобный, как рассвет.
$$
Для меня каждый день словно праздник,
 Если я тебя рядом вижу,
 Красота твоя манит и дразнит,
 И улыбка чарует бесстыже!
 Ты кокетливо смотришь с хитринкой,
 И я мигом покой свой теряю,
 То глядишь с интересом, то с льдинкой,
 Беспощадно со мною играя.
 Ты во всем идеально прекрасна,
 Я тобою пленен совершенно!
 Мое сердце тебе лишь подвластно —
 Признаюсь в этом я откровенно.
$$
Я телефон в руке держу,
 Прекрасной женщине пишу.
 Пусть смс летит ракетой,
 Ты будь теплом души согрета
 И улыбнись, мой текст читая.
 Спасибо, что ты есть такая.
 И пусть экран уже погас,
 Я тоже улыбнусь сейчас.
$$
Жду не дождусь, когда с тобой я встречусь!
 С тобою ярче день, приятней вечер.
 Ты красотой своей давно меня пленила,
 И я так счастлив называть тебя любимой!
$$
С тобою мне тепло и интересно,
 И дни, что я провел с тобой, прелестны!
 Такой же милой и прекрасной оставайся,
 В любви моей ничуть не сомневайся!
$$
Пару строк тебе пишу,
 Улыбнись, тебя прошу!
 Ещё бы твой услышать смех…
 Люблю тебя я больше всех!
$$
Сильно тебя обнимаю
 И за плечико кусаю.
 Я свою любовь к тебе
 Выражаю в тишине.
 Манишь ты меня к себе,
 Словно есть магнит в тебе,
 Под гипнозом я живу —
 Сильно я тебя люблю.
 Все мечтания о тебе,
 Только ты лишь в голове.
 Как прекрасно с этим жить
 И любовь свою дарить!
 Мы с тобою так близки,
 Будто держат нас тиски.
$$
Моя любовь, хочу я опять и опять,
 Тебя обнимать, без конца целовать.
 Всю нежность хочу лишь тебе отдавать
 И вечное счастье тебе обещать.
 Мечтаю о встрече, быть рядом с тобой,
 О долгих объятьях, о страсти ночной,
 О чувствах тебе говорить без конца.
 Пусть вечно останутся вместе сердца.
$$
Люблю тебя, моя родная,
 Сейчас сижу, грущу, скучая.
 Луну, и звезды, и зарю –
 Тебе что хочешь подарю.
 От чувств к тебе огнём горю,
 За все спасибо говорю.
$$
Моя жизнь с тобою полная чудес.
 Ты пока не рядом, шлю вот смс.
 По тебе скучаю сильно и люблю,
 О тебе мечтаю, встретиться хочу.
 День и ночь мечтаю о губах твоих.
 Подарить смогу я счастье на двоих.
 От тебя так ласки, нежности хочу
 И скажу я снова, что тебя люблю.
 Пришлю еще я смс, что о тебе мечтаю.
 Ты ангелочек дорогой, тебя я обожаю!
$$
Как в лучших книгах о любви,
 От нашей встречи сердце трепетало.
 И хоть куда дороги б ни вели,
 Везде душа тебя искала.
 Я верю, что даровано судьбой
 Мне было встретиться тогда с тобой.
$$
Важные слова сказать я тебе спешу:
 Я тобой одной болею, я тобой дышу.
 Без тебя так трудно мне, милая моя,
 Знай, что очень обожаю и люблю тебя.
$$
Когда проходит час за часом
 В делах обычных, в суете,
 Вспомнив тебя с улыбкой, сразу
 Я ближе становлюсь к мечте.
$$
Слова давно все стали лишними,
 Все чувства трудно объяснить.
 Любимая, но ты услышь меня!
 Хочу я всю тебя любить.
 Мне часто даже и не верится,
 Что ты моя, и что я твой.
 Увидеть мне глаза не терпится:
 В них океан любви большой.
 Изгибы, ног красивых линии…
 И прикоснуться лишь к губам.
 Я без ума сейчас, пойми меня,
 За страсть и нежность всё отдам.
$$
В любви хочу тебе признаться
 И ласково тебя обнять,
 Но ты не рядом, дорогая —
 Я буду смс писать.
$$
Я очарован красотою
 Твоих прекрасных нежных глаз.
 Ко всем подряд тебя ревную.
 Пусть будет лишь любовь у нас.
$$
Ты в мире лучшая девчонка,
 Красивая и озорная.
 Теперь всегда я рядом буду.
 Спасибо, что ты есть такая!
$$
Что ты со мной, судьбу благодарю.
 Без памяти и искренне люблю.
 Хочу с тобою рядом оказаться,
 Тепло обняться, нежно целоваться.
 В глаза твои с восторгом заглянуть,
 «Спасибо, что ты есть», – тебе шепнуть.
$$
Моя родная, я тебя люблю
 И поцелуйчик в эсемеске шлю.
 Хочу, чтоб рядом ты всегда была,
 Горела, словно яркая звезда.
 Чтоб красотой своей меня пленяла
 И телом идеальным соблазняла.
$$
Прекрасная, желанная,
 Судьбой и Богом данная,
 В моём ты сердце, милая,
 Волшебная, любимая.
 Меня ты не обманешь,
 Моей навеки станешь.
 Лишь только ты приходишь,
 Ты счастье мне приносишь!
 От чувств к тебе я таю
 И не хожу – летаю.
 В тебе я растворяюсь,
 Лишь губ твоих касаюсь.
 Рассвет с тобой встречая,
 День каждый провожая,
 Прошу у жизни мало:
 Чтоб ты счастливей стала!
$$
Ты самая прекрасная принцесса моих снов.
 Шальная и опасная настигла нас любовь.
 Мне самому не верится, что рядом я с тобой.
 На чувствах жизнь вся держится и этот мир большой.
 Твой взгляд меня, как молния, сражает наповал,
 О, женщина, ты лучшая, о ком всю жизнь мечтал.
$$
Любовь моя, душа моя,
 Тебе признаюсь, не тая,
 Что сложена ты, как богиня,
 Прекрасна ты всегда и ныне!
$$
Люблю тебя душой и телом,
 Хочу, чтоб ты меня хотела
 Всегда, везде и постоянно,
 Навеки у меня ты в планах!
$$
Хочу тебя окинуть взглядом.
 Как жаль, что мы с тобой не рядом.
 Люблю, скучаю, встречи жду
 И помню каждую черту.
 Обнять мечтаю, целовать,
 Тебе о чувствах рассказать.
$$
Я не художник, но тебя рисую —
 Рисую мысленно, когда тоскую.
 Я не писатель, но пишу тебе,
 Когда я не могу найти нигде.
 Я музыку в душе своей пишу,
 Хоть никогда о ней не расскажу,
 Ведь все, что так прекрасно на земле,
 Затмить не может мысли о тебе.
 Я знаю, ты мне послана с небес,
 Чтобы я умер и с тобой воскрес.
 Нам вместе быть любовью суждено,
 И там на небе все уж решено.
$$
Любить тебя – это не грех,
 Ведь ты, родная, лучше всех.
 Хочу тебя поцеловать,
 С тобою в унисон дышать.
 Любимая, я без тебя,
 Как зажигалка без огня.
 Как будто солнце без небес,
 И мир без сказочных чудес.
 Люблю тебя сильнее жизни,
 И даже если ты капризна,
 О чувствах буду повторять
 Тебе опять я и опять.
$$
Любимая моя, тебя дороже нет.
 Ты, словно светлый день и розовый рассвет,
 Мне даришь теплоту, любовь и яркий свет.
 Хочу тебя спасти от всех невзгод и бед.
$$
Моя любимая, будь счастлива, родная.
 Всё время в мыслях самых лучших ты моих.
 Как жил бы без тебя, я сам не знаю,
 Без этих глаз, красивых дорогих.
 Ты — сердца половина и отрада.
 Люблю я плечи нежно целовать.
 Другого счастья в жизни мне не надо,
 Чем каждый новый день с тобой встречать.
$$
Жду встречи я с тобой, слегка волнуясь,
 Ревную, хоть ужасно злюсь при этом.
 С соперником незримым соревнуясь,
 Хочу, чтоб ты была лишь мной воспета,
 Хочу, чтоб лишь мои касались губы,
 Чтоб лишь со мной смотрела все каналы.
 Прости, коль покажусь тебе я грубым —
 Тебя считаю лишь своей по праву.
 Ты хороша, как лилия в цветении.
 Счастливой, беззаботной будь, как ветер.
 Я перед встречей весь сгораю в нетерпении.
 Пусть всё плохое улетит, как пепел.
$$
Любить тебя — прекрасней чувства нет,
 Ведь ты моя судьба, мой солнца свет,
 Ты половинка сердца моего,
 И больше мне не нужно никого.
 Душа поет, как птица в высоте,
 И бабочки порхают в животе.
 От счастья сердце рвется на куски;
 В нем места нет для горя и тоски,
 Оно любовью искренней сияет
 И светом этим мир мой освещает.
$$
Найди средь миллиона важных дел
 Одну минуту — вспомнить обо мне,
 И все, что день тебе сказать хотел,
 Расскажешь мне при трепетной луне.
 Я твоё имя нежно повторю
 И улыбнусь, вдруг вспомнив наш секрет,
 Что я тебя так трепетно люблю
 И для тебя несу счастливый свет.
 Жизнь без тебя не стоит и гроша,
 Давно тобой дышу, тобой горю
 И нашей встречи жду я, чуть дыша.
 Мы вместе — значит, я уже в раю.
$$
Не жду от жизни я чудес —
 Я для тебя их совершаю!
 Пишу я это смс,
 Чтоб рассказать, как я скучаю!
$$
Все мысли только о тебе,
 Жизнь без тебя не представляю.
 Мой главный человек в судьбе,
 Тебя, мой ангел, обожаю!
$$
Я восхищен твоею красотой и глубиною глаз твоих прекрасных,
 Я сам не понимаю, что со мной, но лишь с тобою я бываю счастлив!
 Ты для меня звезда и солнца свет, тебя чудесней не встречал я женщин,
 Сейчас тебя со мною рядом нет, и наша встреча лишь меня утешит!
 Готов я все капризы выполнять, беречь тебя от всех земных проблем,
 Ты ангел милый, будь со мной опять, я не хочу делить тебя ни с кем!
$$
Мне нравится с тобою быть
 И вместе время проводить,
 Наслаждаться и любить —
 В этом счастье просто жить.
 В сердце ты в моем всегда,
 Даже кругом голова.
 Обнимаю и целую,
 Знаю, я тебя волную,
 Ты скорее мне ответь —
 Будет это меня греть.
$$
Чудесна ты и так мила,
 От тебя кругом голова,
 Когда ты рядом, я робею,
 Сказать я против не посмею.
 Пленила ты меня собой,
 Я счастлив, когда я с тобой.
 Ты так умеешь удивлять,
 Что хочется тебя обнять,
 И нежно в губы целовать,
 И никогда не отпускать.
 Я по пятам ходить готов,
 Я ласковее всех котов.
 Прошу, ответь скорее мне —
 И станет легче на душе.
$$
Очень нравится мёд мишке,
 Ну, а кошка любит мышку.
 Обожает волк зайчишку,
 Малышня – свою пустышку.
 Я люблю тебя не меньше —
 Будет так всегда в дальнейшем.
$$
Очаровательная, нежная, родная!
 Готов тебе весь мир я подарить.
 Букетом лилий белых обнимая,
 Хочу одну тебя боготворить.
 Я локоны люблю твои златые,
 Улыбку светлую, ресниц пушистых взмах
 И руки нежные, и шутки озорные,
 И страсти огонёк в твоих глазах.
 С тобой готов пойти я на край света —
 Любые испытанья нипочём,
 Когда, теплом души моей согрета,
 Склоняешь голову ты на моё плечо.
$$
Ты разбудила во мне чувства —
 Теперь живу я, сам не свой.
 И как использовать искусство
 Сказать, что покорён тобой?
 Всё хорошо, я счастлив этим.
 Ты существуешь на Земле,
 На нашей кругленькой планете,
 Где место есть тебе и мне.
$$
Привет. Я без тебя всегда грущу,
 Тебя, поверь, родная, не предам!
 Тебя я никогда не отпущу
 И никому тебя я не отдам!
$$
Мне одиноко, если нет тебя
 Со мною рядом. Очень я скучаю.
 Тобой дышу, неистово любя.
 Как было «до» — поверь, не вспоминаю.
$$
Грущу всегда, когда ты далеко,
 И нет от этой грусти мне спасенья.
 От нашей встречи лишь становится легко,
 С тобою быть — огромное везенье!
$$
За тобой два ангелочка
 Ходят сзади по пятам.
 Я люблю тебя, и точка.
 Сердце, жизнь тебе отдам.
 Купидон не спит ночами,
 Хочет стрелы запустить.
 Нас на небе повенчали —
 Значит, вместе будем жить.
 Ты не думай, всё серьезно:
 Свадьба, кольца и цветы.
 Целоваться сразу можно.
 К счастью всё ведут мосты.
$$
Запахом вишни повеяло нежно,
 Сразу мне вспомнилось счастье безбрежное.
 Ты извини, если я отрываю —
 Я столько любви к тебе вновь открываю!
 Хочется радости, страсти, свидания.
 На встречу приду к тебе без опоздания.
 Ты захвати настрой романтичный,
 Нежные губы, вид симпатичный.
 Жду не дождусь объятий я страстных,
 Взрывоподобных, огнеопасных.
 Пусть встреча скорей нам подарит волнение
 И поцелуи до изнеможения.
$$
Ярче звёзд мечты твои,
 Нет дороже мне любимой —
 Эти строки о любви,
 О тебе, неповторимой.
 Жизнь свою готов отдать —
 Мысли в голове шальные —
 Только чтобы целовать
 Губы сладкие такие.
 Нежный взгляд бездонных глаз…
 В это зеркало большое
 Миллион смотреться раз
 Хочу снова колдовское.
$$
Без тебя мне очень трудно,
 Даже мемы не смешны.
 И с тобой часы, минуты
 Поверь, очень мне нужны!
$$
Зажгла в сердечке огонёк,
 Что до тебя никто не смог.
 Ты идеальна и стройна,
 В любви и ласке рождена.
 Сияй и ярче звёзд свети,
 Ко мне скорее приходи!
$$
Ты стимул мой и главный страх,
 Вселенная в твоих глазах,
 Тебя боюсь и обожаю,
 И нахожу, и вновь теряю.
 Любовь и страсть во мне живут,
 К тебе ведет всегда маршрут,
 Меня все больно ты пленяешь.
 Скажи, а ты что ощущаешь?
$$
Страстная ночь и солнечный день,
 Радость, печаль моя и вдохновение,
 Легко прогоняешь тоску ты и лень —
 Проходят они с тобой за мгновение!
 Тобою живу и тобою дышу,
 Люблю в тебе все — от волос и до пяток,
 Родная, тобой очень я дорожу,
 С тобою мой мир изумительно сладок!
$$
Думаю, мы связаны любовью —
 Это не симпатия, а больше.
 Мне так хорошо всегда с тобою,
 Чаще рядом быть хочу и дольше,
$$
Смех ловить и каждую улыбку,
 За руку держать, заботой грея,
 Говорить за мелочи спасибо,
 Быть счастливее и быть добрее.
$$
Знаешь, я с тобой всегда:
 И в жару, и в холода,
 На природе, в магазине,
 Рядом с мамой и кузиной.
 В понедельник и субботу,
 И, конечно, на работе.
 Утром, вечером и днём,
 Даже если не вдвоём.
 О тебе не забываю,
 Потому что обожаю.
$$
Любимая, светлая, нежная,
 Пусть ангел тебя бережёт.
 Улыбка твоя белоснежная
 Мне внутренних сил придаёт.
 Хоть ты и считаешь украдкой,
 Что некогда мне вспоминать,
 Но пусть не покажется кратким:
 Мне сердце велит обожать!
$$
Любимая, скорее это сделай,
 Не медли, потому что сил нет ждать.
 Я думаю, готова ты, наверно,
 Не может ведь чутьё моё соврать.
 Когда решишься – буду счастлив очень,
 При встрече поцелую, соблазня,
 Я этим бесконечно озабочен,
 Черкни, прошу, что любишь ты меня.
$$
Смотрю на прекрасную розу —
 И сразу тебя вспоминаю.
 А вижу в лесочке берёзу —
 Опять о тебе я вздыхаю.
 Твою представляю улыбку,
 Когда солнце яркое светит.
 И, словно мелодия скрипки,
 На просьбу твой голос ответит.
 Я шлю сообщение это,
 Пусть будет на сердце приятно.
 Для женщины лучшей на свете,
 В своей эсэмэске печатной.
$$
Ты смску прочитай,
 Меня весь день ты вспоминай.
 Моё ты наказание!
 Жду скорого свидания.
$$
Я душой к тебе стремлюсь давно
 И ловлю лишь о тебе воспоминания.
 Для меня, поверь, все решено.
 Где любовь, там рядом и страдания.
 Без тебя томлюсь немыслимой тоской —
 А с тобой как будто вечно лето.
 Сомневаюсь, твой ли я герой
 И моими ль чувствами согрета.
 Только знай, что в целом мире ты
 Не найдешь такой любви огромной.
 Не гони мои надежды и мечты,
 Без тебя я буду, как бездомный.
$$
Хочу скорей тебя обнять,
 Прижать к себе, поцеловать.
 Тебя люблю я всей душой,
 И очень встречи жду с тобой!
$$
Глазки как звёздочки,
 Щёчки как розочки,
 Губки как вишенки
 У моей малышеньки.
 Пахнет, как цветочек,
 Голос как звоночек,
 Так красива, как заря.
 Это всё я про тебя.
$$
Я для тебя готов собрать все звезды с неба
 И бросить под ноги все лучшие цветы.
 Пусть будет каждый день великолепен.
 Моя родная, всех прекрасней в мире ты!
$$
Судьбу благодарю за эту встречу.
 Тебе спасибо за любовь и красоту.
 И если спросят, что важнее, то отвечу:
 Любить тебя, дарить заботу, теплоту.
$$
Для тебя все герберы, пионы,
 Для тебя розы разных цветов,
 Я, в тебя очень крепко влюбленный,
 Подарить тебе космос готов,
$$
Подарить океанов глубины,
 Облака, и снега, и дожди,
 Диамантовые гор вершины —
 И я счастлив в этой любви!
$$
Наркотик мой, мой главный приз,
 Любой исполню твой каприз,
 Лишь попроси, мой ангелок,
 Лови скорее мой стишок!
 Соскучился я по тебе
 И мучаюсь сейчас в борьбе:
 Что делать? Бросить все дела?
 Готов, лишь только б ты ждала!
$$
Радость встреч и боль разлуки
 Чередуются всегда.
 Как унять все эти муки?
 Ты напишешь мне? Когда?
 И зачем любовь терзает
 Нас, людей? Виновны мы?
 То нахлынет, то растает,
 То влечёт под сень луны…
$$
От мира ни богатств,
 Ни славы мне не надо.
 Любовь твоя и нежность
 Мне лучшая награда
$$
Тебя люблю, и я серьезно.
 Всегда в душе и в мыслях ты.
 И даже если будет сложно,
 Исполнятся мои мечты.
 Ты мое счастье, свет мой яркий,
 Готов всю жизнь дарить подарки!
$$
Когда ты рядом — все прекрасно,
 В душе весна: цветут цветы,
 Дождливый вечер станет ясным,
 Когда со мною рядом ты!
$$
Когда ты порою скучаешь,
 И горе тревожит тебя,
 Ты вспомни, что в мире есть сердце,
 Которое любит тебя!
$$
Мне без тебя печально и тоскливо,
 Скучаю… и не мил мне белый свет!
 Пойми, что жизнь моя не может быть счастливой,
 Когда тебя со мною рядом нет!
$$
Жду тебя ночью, жду тебя днем,
 Жду — не дождусь, когда будем вдвоем:
 Вместе ложиться, вместе вставать,
 Вместе за руки по жизни шагать!
$$
Мне милый ангел подсказал
 О том, что ты мой идеал
 Я небеса благодарю
 За то, что я тебя люблю!
$$
Целую в губки, целую в носик,
 Скучаю очень без тебя,
 Давай приснимся этой ночью
 Друг другу в самых сладких снах?
$$
Ты так безумно хороша,
 И так нежна, и так невинна.
 И встречи ждёт моя душа
 С тобой одной, моя богиня!
$$
Я дарю тебе сердечко
 И все мысли о тебе,
 Нет прекраснее на свете
 Моей нежности к тебе!
$$
Люблю тебя, мой лучик солнца.
 Люблю тебя, мой алый лепесток.
 Люблю тебя с заката до рассвета.
 Люблю тебя с рассвета до заката!
$$
Рука дрожит, пишу письмо,
 Любовь прошу к тебе доставить,
 Я sms-ку шлю: люблю, люблю,
 А больше букв я и не знаю.
$$
Ты для меня свет,
 ты для меня тьма,
 если тебя нет,
 я просто схожу с ума,
 я буду тебя ждать,
 я буду сжигать мосты,
 ты только сумей понять,
 что в сердце моем лишь ты!
$$
Нежный взор любимых глаз
 По ночам мне часто снится.
 Мне б еще увидеть раз
 Твои тёмные ресницы.
$$
Думает утро лишь про рассвет,
 День ожидает лишь солнечный свет.
 Вечер скучает по первой звезде,
 Ночь по луне, а я по ТЕБЕ.
$$
Люблю лежать с тобою рядом,
 Касаться нежно теплым взглядом,
 Ласкать всего тебя рукою,
 Хочу всегда я быть с тобою.
$$
О как приятен голос твой!
 Когда звучит он в тишине,
 Я словно голубь в облаках
 Лечу навстречу вышине.
$$
Ты это смс читаешь,
 А я скучаю без тебя.
 Ведь ты ещё совсем не знаешь,
 Как сильно я ЛЮБЛЮ тебя!
$$
Я не хочу сейчас заснуть,
 Хочу в глаза твои взглянуть,
 Хочу я губ твоих коснуться,
 Хочу на миг к тебе вернуться…
$$
Лишь с тобою я счастлив,
 Мне тебя не заменит никто.
 Ты одна меня ценишь и любишь,
 И одна понимаешь за что.
$$
Игрушки, конфеты, цветочки
 В подарок всегда хороши
 Но, что может быть лучше строчки
 Написанной от души.
$$
С тобой я ем, с тобой я сплю,
 С тобой я жизнь свою делю,
 Ты не ругай меня,
 Ведь очень я люблю тебя.
$$
Хочу предложить тебе путешествие:
 Направление — звезды,
 Водитель — любовь,
 Транспорт — сердце
 Пассажиры — ты и я,
 Билеты безвозвратно. Ты согласна?
$$
Люблю тебя сильнее жизни,
 Хотя и жизнь мне дорога.
 Твои глаза, твою улыбку
 Я не забуду никогда!
$$
Как ты сегодня хороша
 Ликует сердце и душа
 Давай, разденься неспеша
 И будем делать малыша
$$
Ты мое солнышко ясное,
 Ты мой вечерний закат,
 Очи твои прекрасные,
 Губы как спелый гранат.
$$
Ты – как летняя прохлада,
 Ты – как солнышко зимой,
 Хорошо, когда ты рядом,
 Разумеется, со мной!
$$
Когда ты рядом, ярче дни,
 Так радостны и веселы они!
 Они наполнены любовью,
 И их ценю и берегу я!
$$
С тех пор, как ты со мною рядом,
 Мне стало на душе светлей.
 И больше ничего не надо:
 Лишь только будь всегда моей!
$$
Без тебя мое сердце не бьется
 Без тебя так страдает душа!!
 Еще миг и оно разорвется,
 Если я не увижу тебя!
$$
Овеянная нежными туманами,
 Окутанная росными рассветами,
 Ты ждёшь меня, любимая, желанная,
 Поэтами во всех стихах воспетая.
 Тебя люблю я, дорогая, милая.
 Люблю, когда лишь утро зарумянится,
 Ты, словно ласточка весною легкокрылая,
 С улыбкой просыпаешься, красавица.
 Люблю тебя, когда рукою тёплою
 Моей руки ты бережно касаешься,
 И столько доброты в тебе накоплено,
 И ты, как в детстве, миром восхищаешься!
$$
Я прошу, меня сегодня удиви,
 Расскажи, о чём ты думаешь до встречи,
 В своем сердце дверцу распахни
 И укрась собою этот вечер.
 Будь, любимая, сегодня весела:
 Так люблю ловить в глазах твоих смешинки.
 Я хочу, чтоб счастлива была,
 Чтобы яркостью пылала, как картинка.
 Мою шею нежно обними,
 Пальцы запусти в мои ладони,
 Крепко голову к моей груди прижми —
 И от страсти мы вдвоём утонем.
$$
Закрою глаза и тебя вижу снова.
 Нельзя расставаться надолго так нам.
 Хочу слышать теплый и нежный твой голос,
 Взлетать чтоб на крыльях опять к небесам.
 Любимая, жду тебя, очень надеюсь,
 Что встреча наступит как можно быстрей.
 Тем временем я приму душ и разденусь.
 Желанная самая ты из гостей.
$$
Как же жалки далекие звезды
 Перед нашей любовью прекрасной!
 Все у нас с тобой ясно и просто,
 Мы поем песню вечную, страстную.
 Как сосуд, наполняем друг друга
 Поцелуями и объятиями,
 И нет сладостней этого круга.
 Мы с тобою как будто спятили:
 То держим руки друг друга бережно,
 То сжимаем с невиданной силою.
 Говори, что в любовь мою веришь ты,
 Или я себя не помилую.
$$
Ох как бы твои ножки смотрелись,
 Да на моих плечах,
 Приходи ко мне моя прелесть,
 На вечер при свечах.
$$
Хотелось многое сказать,
 Хотелось, но не буду.
 А может, просто написать?
 Люблю и не забуду!
$$
Чудесней девушки
 Не видали нигде,
 Подобна ангелу
 По своей красоте.
$$
Хочу тебя, хочу твои глаза.
 И губ тепло и рук прикосновение,
 Хочу, чтоб это не во сне ко мне пришло.
 А было все… на самом деле!
$$
Ты для меня тумана нежность,
 Ты для меня обман огня,
 И рок и тайна, неизбежность —
 Загадка жизни ты моя!
$$
Ты, как весна, светла и хороша.
 Все совершенство — тело и душа.
 Ты мне дала сиянье дня и свет в ночи.
 Взамен возьми от сердца ключи.
$$
Я звездой к тебе прилечу,
 Так я встречи с тобой хочу.
 И от скуки болит голова,
 Потихоньку схожу я с ума.
$$
Мы с тобой — половинки, частички.
 Мы — детали. Мы — пазлы любви.
 Не секундные ломкие спички,
 А небес голубых огоньки.
 Это просто судьба. Просто рок наш.
 Будем вместе навеки веков.
 Из божественных, огненных чаш
 Выпиваем любовный ликёр.
$$
Девушка прикольная,
 Всем всегда довольная,
 Красивая и умная,
 И к тому же, скромная!
$$
Ты мимо меня проходишь,
 Я эти мгновенья ловлю,
 А если беседу заводишь,
 Её в своём сердце храню.
 Не знаю зачем вспоминаю
 Я каждое слово твоё,
 И каждый раз понимаю,
 Что просто тебя я люблю.
$$
Это всё не просто слова.
 Я уверен, я точно знаю:
 Будем рядом с тобой всегда,
 До скончания дней, обещаю.
 Брось иронию злую свою.
 От неё только боль и обида.
 Для тебя я на свете живу,
 Хоть любовь наша — злая коррида.
$$
Ты — не голубоглазая блондинка,
 И не девушка с обложки журнала,
 Тебя не увидишь на вечеринках,
 В себя миллионы ты не влюбляла.
 Но угораздило меня в тебя влюбиться,
 И стала для меня ты и актрисой и певицей!
 Твои глаза, лицо и идеальная фигура,
 Всё это очень я люблю, в натуре!
$$
Я не хочу, не буду и не смею
 Тебя терять так быстро и так просто,
 Ведь нежно я мечту свою лелею:
 Мы вместе, и летим к далеким звёздам.
$$
Вспоминай иногда, если хочешь — всегда.
 Но я знаю: всегда невозможно.
 Оставь в сердце своем уголок для меня,
 Если это будет возможно… 
$$
Что б ни случилось, я знаю,
 Что чувства не тают, как лед.
 Мечты о тебе не растают,
 Любовь к тебе не умрет!
$$
Когда воды в морях не станет,
 Когда на пашнях вырастет трава,
 Когда луна светить не станет,
 Тогда смогу забыть тебя.
$$
Я нарисую для тебя,
 Любви прекрасные черты,
 И буду ждать покуда ты,
 Не втиснешь в них саму себя.
$$
Люблю твою улыбку,
 Люблю твои глаза!
 Но ты еще ребенок,
 Тебя любить нельзя!
$$
Я знаю, ты любил меня!
 Но вот зачем тебе она?
 Вернись скорей ко мне назад!
 Я буду любить тебя и ждать…
$$
Любовь мою не описать словами,
 Сколь фраз прекрасно-нежных не пиши.
 Я о любви скажу тебе глазами
 И каждым лучиком сияющей души.
$$
Пусть по утрам улыбка нежная
 День каждый снова начинает!
 Пусть океан любви безбрежный
 Тебя на волнах укачает!
$$
Давай с тобой займемся ЭТИМ…
 Твой день рождения отметим!
$$
Твоя улыбка ослепительна,
 Походка, внешность восхитительны!
 Желаю счастья необъятного
 И настроения приятного!
$$
Мне не забыть никогда, никогда,
 Эти глаза и губы.
 Боже, за что на Земле иногда,
 Люди так сильно любят?!
$$
Мне нужны твои руки, губы, глаза.
 Мне нужна твоя ласка и нежность твоя.
 Я хочу быть с тобой и ночью и днем.
 Я хочу найти место в сердце твоем!
$$
Я плыл, не видел, где причал,
 Но берег солнечный открылся,
 Когда тебя я повстречал,
 И вдруг без памяти влюбился!
$$
Я люблю тебя, и это тайна.
 В душе моей — это секрет.
 Теперь спросить тебя желаю…
 Меня ты любишь, или нет?
$$
Ох, что за шейка, что за ножки
 Давно не видел такой крошки
 И цвета спелой вишни губы
 Они мне так сегодня любы.
$$
Все розы в мире только для тебя
 Хотел бы я собрать в букет единый,
 Чтоб доказать, что нет на свете силы
 Огромней, чем любовь моя!
$$
Сегодня день больших сюрпризов —
 Всё для тебя такой одной.
 Исполню все твои капризы,
 Мне сердце лишь своё открой.
 Смотреть хочу в глаза большие:
 В них нежность прячется порой,
 И гладить волосы густые.
 Ты просто позови с собой.
 А может, нам устроить ужин?
 Вино и фрукты при свечах…
 Как хочется тебе быть нужным
 И слышать искренность в словах!
$$
Не карьера и не деньги —
 Ты меня волнуешь лишь!
 Быть хочу твоею тенью,
 Мой единственный малыш.
$$
Я так жду с тобою встречи,
 Представляя поцелуй
 И феноменальный вечер…
 Искренне тебя люблю!
$$
В моей душе горит огонь,
 Пожар в моем пылает теле,
 Представлю лишь твою ладонь,
 И как в ночи глаза блестели!
 Любимая, схожу с ума,
 Я зол, как тысяча чертей!
 Моя малинка и хурма,
 Давай увидимся скорей?!
$$
Мне так хорошо с тобою!
 Встречи жду я, как всегда,
 Не нарадуюсь любовью!
 В небе яркая звезда
 Говорит мне: всё возможно,
 Счастье будет, оно есть!
 А сейчас чуть-чуть тревожно —
 Ты, пожалуйста, ответь!
$$
Чистосердечная невинная богиня,
 Я стал скучать, увидев Вас мельком
 Пытался выведать и номер Ваш, и имя,
 Но, к сожалению, пока что не знаком.
 Но я решительно, поверьте мне, настроен,
 Расположенья Вашего достоин!
$$
Раздета ты или одета —
 Прошу, скорее сделай это.
 Сейчас, не медля, не таясь,
 От сообщенья зарядясь.
 Поверь, дождаться так хочу я
 Не только нежность поцелуя.
 Одно лишь слово от тебя,
 Что очень любишь ты меня.
$$
Сгораю я от чувств своих,
 Строчу любви азбуку Морзе,
 Мечтаю о губах твоих,
 На лепестки похожих розы.
 Любимая, ответь письмом!
 Пусть сердца два соединятся.
 Я понимаю всем умом:
 Не надо больше расставаться.
$$
Любимая, души отрада,
 Страдания ты излечи,
 Энергии и сил упадок.
 Тебя нет рядом, хоть кричи.
 Расстались только — а я верю,
 Что снова ты сейчас придешь
 И постучишься в мои двери,
 В объятия нежно упадешь.
 Люблю я до потери пульса,
 Дотла сгораю от любви.
 Хочу в твой омут окунуться.
 Скорее в гости приходи.
$$
